Episodio 26
Realmente eres un talento excepcional.
decisión del presidente
No puede ser más brillante.
Bienvenido a unirnos oficialmente a Mcvey Group
mañana.
Señorita, ¿cómo estuvo tu entrevista de hoy?
Fue muy bien.
Mi amor es increíble.
Por cierto,
cariño, ven conmigo a
una reunión de compañeros de clase mañana.
¿Me harías el honor?
Mi esposa ha hablado. Definitivamente iré.
Kaylee.
Mía.
Oye,
Te extrañé mucho.
Yo también te extrañé.
¿Quién es?
Este es mi marido, Marcus.
Hola.
Tu marido,
En comparación con los niños de nuestra escuela,
es mucho mejor visto.
No es de extrañar que hayas despreciado a quienes te
perseguían.
Esos chicos,
comparado con tu marido,
están lejos de ser lo suficientemente buenos.
No es tan bueno como dices.
Si dices algo bueno más sobre él, comenzará a menear
la cola hacia ti.
Está bien, está bien. Me detendré.
Entremos.
Todos deberían estar adentro.
por ahora.
¿No es este el
¿La Sra. Queen Clark más popular en la escuela?
¿Estás montando algún espectáculo o qué?
Haz que todos esperen a que hagas una gran entrada.